本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
十二鬼月的血中 鬼舞辻的血浓度应该会很高
翻译/校对/后期：海底
要是能取到血
让祢豆子变回人类的药就能更快完成
对了 伊之助
打败了没
你身体没事吧 伊之助
我问你打败了鬼没有
打败了
比起这个 你身体没事吧 伊之助
不要这么关心我
听好 你懂了没
你能做到的事我也能做到
再过一段时间 我的头就会比你更硬了
还有啊 还有就是 那个
伤得好重
也没能拯救其他同伴
她的身上 散发出了恐惧和痛苦的气味
甚至让她渴望死亡
这座山到底怎么回事啊
伊之助 别动
有十二鬼月
别弄了 不需要
住着一家子鬼
我没事
但是 鬼不是不会结伴行动吗
好痛
痛死了
突然一阵刺痛
什么鬼啊 气死了
也没找到炭治郎他们 真是糟透了
他们去哪里了啊
走哪边啊
而且这附近臭死了
好臭
好想哭
蜘蛛还发出咯吱咯吱的声音 好恶心
虽然蜘蛛也在努力活着啦
吵死了 你安静点
不带这样的吧
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
将一件事做到最好
居然长着人脸
居然是人脸蜘蛛
这怎么回事啊 什么情况
告诉我这是梦 告诉我这是梦
这一定要是梦啊 求你了
如果这是梦 我就会努力的
如果梦醒的时候 我枕在祢豆子膝盖上
那我会疯狂努力的
我会去犁地的
犁一遍也好两遍也好 都可以的
所以
快让我从噩梦中醒来吧
那什么鬼 那什么鬼 那什么鬼
人类被变成蜘蛛了？
那屋子浮在空中的吗
好像隐隐约约能看到什么
丝吗
而且好臭
好刺鼻的恶臭
鼻子很灵的炭治郎肯定会死的
这气味甚至让喉咙都痛起来了
眼泪都要流出来了
眼睛也好痛
好大
好大 好大
好大啊
太大了吧
我跟你这种家伙没话可说
你逃也没用
你已经输了
你瞎说什么啊
别跟我说话
我讨厌你这种家伙
你也发现了吧 你已经中招了
怎么回事
看看你的手吧
什么 手？
我的手怎么了
这是…
这是毒 你被蜘蛛咬了吧
这毒会把你也变成蜘蛛
再过三十分钟 你就会变成我的奴隶 在地上爬行
给你看时间吧
能看懂吗
这根长针转动一周之后 你就会变成蜘蛛
长针转到这里时 你会手脚麻木 全身疼痛
转到这里时 你会头晕恶心
转到这里时 你会剧痛难忍 身体缩小并失去意识
等你醒来之后
你逃也…
没用是吧
是是是 我知道
我知道啊
你在做什么
烦死了 你烦死了
不用怕
等毒素流遍全身 变成蜘蛛后 就会失去人格了
不要啊 我就是不要变成那样啊
你怎么就不明白呢
你肯定没有朋友也没有对象吧
是被讨厌的那种人
看来你想让我追加毒素 让你快点变成蜘蛛啊
不要 不要啊
我不要变成那样
你振作点
别哭 别逃
这种行为没有意义
善逸
快下来
继续修炼
不 我要死了
要是再修炼下去 我就要死了
这种程度不会死的
快给我下来 蠢货
爷爷
叫我师父
我喜欢你
我喜欢的女人为了和别的男人私奔 骗我的钱
害我欠了一屁股债
是你救了我
虽然可能只是为了把我培养成剑士吧
我也不想辜负你的期待啊
但是我做不到
我也知道很对不住你
别看我这样 我也在偷偷修炼的
都没怎么睡觉
可就是练不出成果
怎么回事 这到底是怎么回事
你冷静点 善逸
你是有天赋的
我…
善逸
真是段糟糕的人生
居然被雷劈了
头发的颜色也变了
虽然还活着就是万幸了
最讨厌我的人 其实就是我自己
我一直都想着要好好干
可就是很害怕 想逃避
哭哭啼啼的
我想改变 想变成有出息的人
但是啊
我也是很努力的
可最后居然会掉光头发变成怪物
不是吧 别骗我啊
这家伙什么情况
不要啊 别爬上来
一下子就好 让我一个人静静
一下子就好啊
这个阶段就掉头发了吗
开始掉头发的时间
那家伙刚才没说
这家伙怎么回事啊
难道不是来杀我们一家的猎鬼人吗
昏过去了？
真是个胆小鬼
头着地 会死掉的
搞什么啊
雷之呼吸 壹之型
斑毒痰
居然能在空中改变身形 躲开攻击
行动极其敏捷 和刚才简直判若两人
雷之呼吸 壹之型
你们几个 快跳到他身上
他从刚才开始就一直摆着同样的招式
不会错的 这家伙…
只会使用一个招式
没关系 善逸
你这样就行了
会一种就很好了
既然只会做一件事 就去把这件事做到最好
把这一个招式练到登峰造极
不 爷爷
你说这话的不久前才刚发过火来着
因为雷之型有六个 而我只会一个
你知道刀是怎么锻造出来的吗
不知道
你要敲到什么时候 我要哭了啊
刀是要不断敲打的
要把杂质和多余的东西都去除掉
提高钢的纯度
才能锻造出强韧的刀
所以你也要每天打我吗
可我又不是钢
是血肉之躯啊
这人不咋地啊
这么弱也能当猎鬼人啊
身体被毒素侵蚀 已经动不了了吧
善逸 做到最好吧
哭也行 逃也罢
只是不要放弃
你要相信
经过一天又一天的地狱式修炼
一定会有收获的
不断锤炼 登峰造极
成为比任何人都强韧的刀刃
将一件事做到最好
消失吧
你要我说多少次 消失吧
你懂的吧
从早到晚哭哭啼啼的 你不害臊吗
垃圾
把时间用在你这种人身上纯属浪费
师父很厉害的
可是爷爷他…
别叫他爷爷 没大没小的
师父以前可是柱
他得到了鬼杀队的最强称号
能被曾经是柱的人指导 这机会该有多难得
师父陪你练习完全就是在浪费时间
你很碍眼 给我消失
为什么你会在这里
为什么你要赖在这里
我无父无母 不被任何人期待
没有人期待我去学会什么 去做成什么
去帮助他人
即便孤单一辈子 也能通过保护一个人去获得幸福
就连这种平凡的未来
都没有人替我设想过
我一旦失败 就会哭着逃避
他们就会觉得我无可救药 然后离开我
但爷爷不会
他一次又一次 不厌其烦地训斥我
我一次又一次地逃跑
而他一次又一次地…
把我拽了回来
虽然很明显 他打我打过头了
但他并没有抛弃我
咬他 继续给他注入毒素
这下这家伙也就…
怎么回事
空气在晃动
雷之呼吸 壹之型
霹雳一闪
六连击
消失了
被砍了吗
我被砍了
被那家伙
居然被那种家伙砍了
这不可能
居然被中了毒连手脚都动不了的家伙砍了
我做了个梦
是幸福的梦
梦中的我很强 比谁都强
能够帮助弱小的人和有困难的人
时刻都那么强大
爷爷教我的东西 在我身上付出的时间 并没有白费
我在爷爷的教导下变强
帮助了很多人
但是 我不行了
啾太郎
抱歉
别放弃
用呼吸尽可能减慢毒素的流动
就算再痛 就算再难受
也不能逃避
不然会被爷爷打的
对了
还会被炭治郎骂的
刚才是什么声音
打雷了吗
我怎么知道
没有闻到雷雨云的气味啊
恶臭变强了 分辨不出
伊之助
我想去那边看看
你爱去哪去哪
伊之助 你下山吧
我说要你离开这座山
为什么啊 去死吧
不是 因为你伤得很重
我才没有受伤
可 可是 伊之助 你都伤痕累累了
这一看就是受伤了啊
是鬼
这整座山都充斥着气味 害我完全没有察觉到
我要砍了你 可恶的鬼
给我站住
伊之助
爸爸
谁是你爸爸啊
伊之助
别靠近我的家人
之后就拜托你了 爸爸
水之呼吸 贰之型
水车
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
初高中一体 鬼灭学园故事
当纪律委员要很早到校
一天早晨
说实话我不想当
但因为能做这事 所以难以推辞
那就是…
着装检查
不论怎么盯着女生看都不会被骂
祢豆子
真菰今天也是那么可爱
那个学姐也好美
富冈老师
不是这样的 我只是在检查着装而已
在对别人的着装说三道四之前 先给我整整自己的头发
本来就这颜色啊
下集 第18集 虚假的羁绊
待续
本来就这颜色啊